Как коммуникатор между видимым и невидимым,
пророк Т.Б. Джошуа служит молитвой и освобождением во имя Иисуса Христа
международным посетителям, которые приехали со всего мира,
чтобы пережить сверхъестественное движение Бога в своей жизни
благодаря Божьей милости в жизни пророка Т.Б. Джошуа.
Давайте посмотрим, как были обнаружены силы тьмы в жизни этого молодого человека.
Чем он занимается? Ты проповедуешь евангелие?
Я проповедовал пять месяцев назад, но я перестал.
Освобождение Во Имя Иисуса
Иди сюда.
Ты обладаешь злыми силами.
Да.
Потому что прямо с раннего возраста в тебя вошел дух мужчины.
Это правда, человек Божий.
Дух мужчины.
Да, это правда.
У тебя нет женщины, у тебя мужчины.
Освобождение Во Имя Иисуса
Пока пророк Т.Б. Джошуа продолжает молиться за него во имя Иисуса, происходит освобождение.
Он свободен.
Общая Воскресная Молитва SCOAN
Позже во время служения во время общей молитвы с пророком Т.Б. Джошуа,
тот самый молодой человек извергает ядовитые вещества, и он полностью освобожден, во имя Иисуса Христа.
Слава Богу!
Извержение Ядовитых Веществ
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Время Свидетельств
Эммануил! (С нами Бог - Мф.1:23)
Марчело Мальдонадо - Буэнос-Айрес, Аргентина
Мне 29 лет, и я изучаю право в Аргентине.
Он сказал, что его зовут Марчело. Он из Аргентины.
Ему 29 лет, и он здесь, чтобы поблагодарить Бога.
Марчело Мальдонадо - Свидетельство О Пророчестве И Освобождении
В прошлое воскресенье пророк Т.Б. Джошуа помолился за меня.
Во время молитвы он пророчествовал, что в меня с раннего возраста вошел дух мужчины.
Он сказал, что на прошлой неделе пророк Т.Б. Джошуа помолился за него и пророчествовал ему,
что в него с раннего возраста вошел дух мужчины.
Марчело Мальдонадо - Свидетельство О Пророчестве И Освобождении
Он спросил, был ли я пастором или проповедником, и я ответил, что да - я был.
Он спросил меня, проповедовал ли я, и я сказал: "Да, я раньше проповедовал".
Я вырос в христианской семье с дядями, которые были пасторами и евангелистами.
В возрасте пяти лет член моей семьи изнасиловал меня.
Он сказал, что вырос в христианской семье. Его родители и дяди были пасторами.
Когда ему было пять лет, его изнасиловал член его семьи.
Это было началом эмоциональных и духовных страданий.
Дух начал преобладать в моем уме и чувствах, склоняя меня к мужскому полу.
Он сказал, что с того момента, как этот дух вошел в него, его жизнь превратилась в страдания.
Он потерял влечение к противоположному полу и начал испытывать влечение к таким же мужчинам, как он сам.
В возрасте 12 лет у меня появилась первая связь с мужчиной, который был старше меня.
Когда ему было 12 лет, у него были первые сексуальные отношения с мужчиной, который был старше его.
Я не испытывал влечения к противоположному женскому полу.
Он сказал, что не испытывал влечения к противоположному женскому полу.
Когда я вырос со своей семьей в церкви, я проповедовал и искал Бога.
Я любил Бога, но внутри меня всегда происходила борьба, которая завершалась моим поражением.
Он сказал, что все это время он рос в церкви.
Он даже пытался проповедовать в церкви, но он чувствовал себя настолько виновным,
и внутри него всегда происходила борьба.
Я думал, что решения этой проблеме, которую я переживал, нет.
Несмотря на молитву, пост и чтение Библии, я никогда не мог освободиться от этого духа.
Он сказал, что он пытался освободиться от этого духа, но не мог.
Он читал Библию. Он пытался молиться. Он пытался ходить в разные церкви.
Решения не было. Он не мог освободиться от этого духа.
Я решил уйти из церкви и перестал молиться и читать Библию.
Я начал входить в мир тьмы, ходя в ночные клубы,
вступив в секту и принимая наркотики.
Он сказал, что все дошло до того, что он решил уйти из церкви.
Он решил уйти в мир. Он начал пить, принимать наркотики, ходить на дискотеки, в клубы.
На юридическом факультете, где я учился, у меня появилось навязчивое влечение к одному молодому человеку.
Оно было настолько сильным, что с помощью интернета я пытался получить силы, чтобы соблазнить его.
Он сказал, что учил право в университете,
и в его классе был один парень, который завладел его мыслями.
Чтобы соблазнить его, он решил с помощью интернета получить злые силы.
Я заключил завет с духом, который называется эрос, который дал мне злые силы,
как и пророк Т.Б. Джошуа пророчествовал, что у меня были злые силы.
Это правда. У меня были силы в глазах, в губах, чтобы соблазнять, и в моем уме, чтобы управлять.
Как и пророчествовал пророк Т.Б. Джошуа, у меня были злые силы - это правда.
По интернету я заключил согласие, завет с богом, называемым эрос.
Это бог любви.
И он сказал, что после этого он получил силы -
силы в глаза, губы, чтобы соблазнять, и в ум, чтобы управлять.
Однажды в автобусе, возвращаясь из университета, я увидел того парня, который мне нравился,
и одним только взглядом я соблазнил его, и он дал мне свой номер.
Свидетельство О Пророчестве И Освобождении
Он сказал, что эти силы дали ему способность соблазнять мужчин.
И как только он начал использовать их, мужчины следовали за ним,
и он посвящал их и спал с ними.
Я хочу спросить моего друга: Как ты чувствуешь себя после молитвы в прошлое воскресенье?
Поделись своими переживаниями после той молитвы в воскресенье. Что произошло?
Когда пророк позвал меня и сказал, чтобы я встал,
я автоматически почувствовал, что мои ноги не стояли на земле.
Пророк сказал, что я должен выйти, и я не могу вспомнить всего, что произошло,
но я ощутил электрический шок в своем теле, и мой живот вывернулся наизнанку.
Он сказал, что когда пророк помолился за него, он почувствовал, что ходит по воздуху.
Его ноги были не на земле.
Он почувствовал, как электрический ток прошел по его телу.
После молитвы пророка, с меня как будто сняли огромный груз.
Груз многих лет был снят навсегда.
Он сказал, что после молитвы тот дух оставил его навсегда.
Чувства и страсть к мужчинам - пусть он скажет, где все это делось после молитвы.
Марчело Мальдонадо - Свидетельство О Пророчестве И Освобождении
После того, как человек Божий помолился за меня, это очень непривычно - но я смотрю на женщин и нахожу их красивыми.
Он сказал, что после молитвы он больше не чувствует влечения к мужчинам.
Теперь, когда он видит женщин, он видит, что они красивы.
Хмм...
Подожди.
Марчело Мальдонадо - Свидетельство О Пророчестве И Освобождении
Он сказал, что он сейчас обращает внимание на женщин, и видит мужчин, как мужчин.
Он хочет сказать, что у него больше нет страсти к мужчинам?
Марчело Мальдонадо - Свидетельство О Пророчестве И Освобождении
Раньше для меня было нормальным испытывать влечение к мужчинам,
но когда я обнаружил пророка Т.Б. Джошуа на YouTube, я осознал, что это был злой дух.
Марчело Мальдонадо - Свидетельство О Пророчестве И Освобождении
Он сказал, что после молитвы он может видеть мужчину
и не испытывать к нему никакого влечения, как раньше.
Он сказал, что он обнаружил пророка Т.Б. Джошуа на YouTube,
и тогда он понял, что этот дух был злым духом.
Это было ненормально - испытывать влечение к мужчинам.
Теперь я не испытываю никакого влечения к мужскому полу. Меня вообще к ним не тянет.
Он сказал, что сейчас он может смотреть на мужчин и не испытывать никакого влечения.
Он вообще не испытывает к ним никакого сексуального влечения.
Но смотря на женщин, - как ты видишь женщин теперь?
Марчело Мальдонадо - Свидетельство О Пророчестве И Освобождении
Теперь я смотрю на женщин и вижу, что они красивы.
Он сказал, что теперь, когда он смотрит на женщин, он видит, что они красивы,
и он видит их сейчас очень красивыми.
Женщины, где бы вы ни были, похлопайте Иисусу!
Воскресное Служение SCOAN
Хорошо, вот такой Иисус.
Что ты посоветуешь миру? Какой у тебя есть совет для всего мира?
Воскресное Служение SCOAN
Марчело Мальдонадо - Свидетельство О Пророчестве И Освобождении
Это духовная проблема и она требует духовного решения.
Я молюсь, чтобы мое свидетельство достигло тех, кто борется с тем, с чем боролся я.
Это ненормально. Это духовная проблема, а духовные проблемы решаются Духом.
Он сказал, что его совет, - что эта проблема - духовная проблема.
Поэтому для нее нужно духовное решение.
Люди, страдающие от того самого духа, который был у него,
ответ для них в том, чтобы получить духовное решение, а это освобождение.
Похлопайте Иисусу Христу.
Марчело Мальдонадо - Свидетельство О Пророчестве И Освобождении
Теперь ты свободен. Ты полностью свободен внутри и снаружи.
Аминь. Да, я полностью свободен во имя Иисуса Христа!
Он сказал, что он полностью свободен во имя Иисуса Христа.
Спасибо, Господь.
Поблагодарите Бога!
Помашите рукой и скажите: "Спасибо, Господь!"